# test_task_yandex_
test assignment for an internship in Yandex | тестовое задание на стажировку в Яндекс
____

> Решение тестового задания, которое мне предложили во время прохождения отбора на стажировку в Яндекс

**Условия задачи:**

Саша разрабатывает игру «Отгадай слово». В этой игре, игрок должен отгадать загаданное слово из 
N букв за несколько попыток. В данный момент перед Сашей стоит задача написать логику проверки величины совпадения попытки игрока с загаданным словом.
Более формально, пусть есть строка S — загаданное слово и строка Q — попытка игрока. Обе строки имеют одинаковую длину N. Для каждой позиции 1≤i≤N строки Q, нужно вычислить тип совпадения в этой позиции со строкой S.Если Qi = Si, то в позиции i тип совпадения должен быть равен correct.Если Qi≠Si, но существует другая позиция 1≤j≤N, такая что Q = Sj, то в позиции i тип совпадения должен быть равен present. Каждую букву строки S можно использовать не более чем в одном совпадении типа correct или present.Приоритет всегда отдается типу correct. Из всех возможных вариантов использования в типе present программа Саши выбирает самую левую позицию в строке Q.В остальных позициях тип совпадения должен быть равен absent.

>*Формат ввода*
В первой строке задана строка S (1≤∣∣S∣∣≤106) — загаданное слово.
Во второй строке задана строка Q (|Q|=|S|) — попытка игрока.
Гарантируется, что строки S и Q содержат только заглавные латинские буквы.

>*Формат вывода*
Выведите N строк. В строке i должна находиться одна из строк correct, present или absent — результат совпадения в позиции i строки Q со строкой S.

*Пример 1*

Ввод	Вывод

COVER
CLEAR

correct
absent
present
absent
correct

*Пример 2*

Ввод	Вывод

ABBA
AAAA

correct
absent
absent
correct

*Пример 3*

Ввод	Вывод

ABCBC
BBACA

present
correct
present
present
absent
